Akutsu මිනිස් රාජධානියට ගිය දා සිට මෙම කුඩා කාමරය විශාල වැඩි බවක් දැනේ.
එයා තාම ඒකට යනවද කියලත් හිතෙනවා.
අකුට්සු ළඟ හිටපු ඒ කෙල්ල...
ඔව්, අකුට්සු?
එය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්? ඔබ සවන් දෙනවාද?
ඔව්, නිකම්...
අකුට්සු? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
මම දැන් දේවදූතයෙක් සොයාගත්තා.
දේවදූතයෙක්?!
ඔවුන් සමඟ ඔබම
ගනුදෙනු කිරීමට උත්සාහ කිරීම භයානකයි.
මම වහාම උපස්ථයක් එවන්නම්.
ඔව්.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම තනියම සටන් කරන්නේ නැහැ.
පළමුව, අපි ඔබ ආරක්ෂිත බව සහතික කර ගත යුතුයි.
ඔව්.
මම පුළුවන් තරම් ඈතට යන්නම්.
නැතිනම්...
ඉතින් මට කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි!
අකුට්සු!
ඔහ්, ඒක...
ඔබව දැනුවත් කිරීමට කණගාටුයි...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මාව හම්බුනා.
මට සමාවෙන්න.
මොන විහිලුවක්ද?!
මම දකියි.
ඔයා කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
පියාපත් යනු දේවදූතයෙකුගේ බලයේ සංකේතයකි.
දුවන්න, අමානේ!
වෙනත් විදිහකින්...
ඇය වංචාකාරියක්.
ඔබ!
ඔයා ඉගෙන ගන්නෙ නෑ නේද?
ඔබ ඔවුන්ගෙන් ගැලවීමට යන්නේ නැත.
ඔව්, ඔව්.
ෂිට්!
ඒවා ප්‍රායෝගිකව කුරුළු පිහාටු වේ.
ඔබ පාඨ ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔබ කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
ඔබ ඇගේ ආඩම්බරය නැති කළා, ඇයට නින්දා කළා, සහ ...
ඇයව අපකීර්තියට පත් කළා!
ඔබ දැඩි ලෙස අරගල කළා සේ පෙනේ
ඔබ යමක් කැඩුවා.
ඔබ!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඔව්!
උඹට සාප වේවා!
කාලකණ්ණි යක්ෂයා!
එය කුමක් ද?
එතරම් වේගවත්!
ඉතින්-එකම!
භූතයන්ට එහෙම දෙයක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ!
ඒ මොනවද...
කළු පියාපත්?
මම කවදාවත් මේ ගැන කිසිවක් අසා නැත ...
මම නිකම්ම නොදැනුවත්ව සිටියාද?
මේ යක්ෂණියක්...
මෙම...
අකුට්සු ද?
අකුට්සු!
එයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු අතුරුදහන්?
අකුට්සු!
ඔබ නතර කළ යුතුයි!
ඒ ඇස්...
ඔබ නිසැකවම විනෝදජනක යක්ෂයෙක්.
ලිලී ගැන ගොඩක් කලකිරෙනවා...
මම...
මේ යකාට පුළුවන් විදියට තරහ ගන්න බැරි වුණා.
හොඳයි...
මෙය කලබලකාරී ය.
මම හිතන්නේ මම කවදාවත් මේ සඳහා කැපවී නැහැ.
දැන් යමක් කිරීම ඔබට බාරයි.
ඔව්, එය හදිසි කාරණයක්.
ඔව්, කරුණාකර කරන්න.
මම අදාළ ලියකියවිලි වහාම එවන්නම්.
අන්තිමට මේක ක්‍රියාත්මක කරන්න දවස ඇවිත්.
නවතින්න, අකුට්සු!
ඔබ දැන් Nii-sama ඉවත් කළහොත්,
ස්වර්ගය පසුබට වන්නේ නැත.
ඔවුන් ඔබ පසුපස එනු ඇත!
ඊට අමතරව, Nii-sama ක්‍රියා කරන ආකාරයෙන් දැඩි විය හැක, නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් මට ශාරීරිකව රිදවන්නේ නැත.
එබැවින් ඇය දැන සිටියාය.
ඉතින් මේක තමයි.
ඔබ Nii-sama පරාජය කර ඇත.
ඒ ඇති.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
නැහැ, අකුට්සු!
ඔබම අල්ලා ගන්න!
ඔබ...
එයාට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම කොලර් එක ඇක්ටිව් කලා...
එය වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
පියාපත් පහක්...
මම හිතුවේ එයාට හයයි කියලා.
කවදා සිටද?
එය විය හැකිද ...
ඉතින්-එකම!
ඒකත් එක්ක ඉන්න.
සිරාවටම.
ඔබ එතරම් අතලොස්සකි.
මම-මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැක තිබේද?
පියාපත්?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපේ ස්වභාවයට සමානයි.
ඒවා බලශක්ති ගබඩා කිරීම සඳහා යොදා ගනී.
ඔහු මාව පාගා දැමූ විට ඔහු කෙතරම් වේගයෙන් ගමන් කළේදැයි මතකද?
ඔහු තම ශක්තිය එක් කරුණකට යොමු කරන්න ඇති.
සහ එය ප්‍රචාලනය ලෙස
ඔහු කළ ත්වරණය ලබා ගැනීමට භාවිතා කළේය.
ඒ නිසා ඔහු පියාපත් වටිනා ශක්තියක් වැය කර ඇත.
ත්-එවිට...
ඔහු තම පියාපත් සියල්ලම භාවිතා කළහොත්,
ඔහුට සිහිය එයිද?
ඔහු විය හැක.
අපිට තියෙන්නේ එතකන් ඉන්න විතරයි.
අවස්ථාවක් නොවේ.
එයා දැන් ශාරීරිකව ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔහු අපව අභිබවා යනු ඇත.
කමක් නැහැ.
මම හතරක් සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
අන්තිම එක අයින් කරන එක ඔයාලට බාරයි.
ඔබ මට
ඔහුව සිහියට ගෙන ඒමට උදවු කරනවාද?
අවංකවම, මම ඔහුව පලවා හැරීමට කැමතියි.
නමුත්...
මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඒකද...
කතා කළාම ඇති.
එයා එනවා.
නියි-සාමා, දැන්!
මෝඩයා, ඉදිරිය බලන්න!
නැත -
ඉතින්-එකම!
ඔයා මාව එතනට ගෙනාවා.
නමුත්...
මට ඔයාව තේරුණා.
එය නිවැරදි අදහස බව පෙනේ.
දැන් ලිලී...
එය ඔයාට බාරයි!
අකුට්සු!
ඒක හරි.
අපි මුලින් එක එක්කෙනාට විරුද්ධව සටන් කළා, මේ වගේ.
නමුත් අපි එකට වැඩි කාලයක් ගත කළ නිසා,
සමහර විට මට උගන්වපු දේවල් වලට වඩා
තව දෙයක් තියෙනවද කියලා මට හිතුනා.
මම මේ කෙටි කාලය තුළ
ඔබව තේරුම් ගත්තා යැයි කිසිදා නොසිතමි.
නමුත් ඔබ...
ඔබ වඩා මෝඩ, විකට,
විකෘති, මුරණ්ඩු, සහ...
සහ සියල්ලටම වඩා ...
ඔබ මීට වඩා කරුණාවන්ත මිනිසෙක්.
දැනටමත් සාමාන්‍ය තත්වයට යන්න, මෝඩයා.
හහ්.
ඇත්තටම ඔයාට සිහිය ආවා.
ඉතින් දැන් මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
මම සූදානම් විය යුතුද -
ඒක අමතක කරන්න.
මම යම් අවස්ථාවක දී මගේ ශ්‍රවණය නැවත ලබා ගත්තෙමි.
කෑලි කෑලි වල.
ඒ නිසා මම තවත් ඔයාට කරන්න යන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඇය ඉදිරියේ පෙනී සිට නැවත අවුල් කරන්න,
ඔබ මා සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට සූදානම් විය යුතුය.
සටහන් කර ඇත.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හොඳයි, එහෙනම්.
නමුත්...
ඔබ මාව එයින් ඉවත් කිරීම මම අගය කරමි.
ස්තුතියි.
ඇත්තටම...
ආතල් යක්ෂයෙක්.
A-හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ඉන්න එපා, මට ගණන් කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ගණන් කිරීමෙන් පසු මම එය ඉවත් කරමි.
දෙවන බොත්තම.
තුන, දෙක...
තුන, දෙක, මත-
මට බැහැ!
මම ගැහැණු ළමයෙකුගේ කමිසය ගලවන්න විදිහක් නැහැ!
මම ඇයව ගෙදර ගෙනාවේ
ඇය අවදි නොවන නිසා...
නමුත් ඇගේ ඇඳුම් හරිම අපිරිසිදුයි.
විශ්වාස කරත් නැතත්, මම විෂබීජ නාශක
මගේ ඇඳට එනකොට.
වටේට දූවිලි ගොඩක් තිබ්බොත් මට නින්ද නැති වෙනවා.
මම එය රික්ත කළත්, එය තවමත් තරමක් ...
ඒ නිසා මට එයාගේ අපිරිසිදු
ඇඳුම් කොහොම හරි අයින් කරන්න ඕනේ, ඒත්...
ඕ ඇත්ත...
ලිලියා-සන්, ඔබට මට අත දෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි...
ප්‍රතිචාරයක් නැත.
බරපතල ලෙස?
මම මෙය කළ යුතුද?
මම ඇයව වෙනස් කළ යුතුද?
ඇය සිහිසුන්, බියගුල්ලෙක්!
කාරණය කුමක් ද?
ඇය අපට ණයයි. අපි ඇයව බේරගත්තා.
නමුත් ඇය ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම් එය කම්මැලි ය.
ඔබ හරි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, කුමක්ද?
අමානේට, මම කිව්වේ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම එයාගේ අපිරිසිදු ඇඳුම් වලින් එයාව මාරු කරනවා.
බාම්.
තාත්තේ, තාත්තේ, ඔවුන් රූපවාහිනියේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මේ සඳහා තරුණ වැඩියි!
ඔන්න අපි යනවා.
A-ඔබ ඉවරද?
ඔව්.
ඇයි ඔබ සැඟවී සිටින්නේ?
මම අදහස් කළේ...
දැන්, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් ඇත.
එය කුමක් ද?
මම එය මෙහි නොකරමි.
මා සමග එන්න.
H-හේයි!
ඉදිරියට එන්න.
එය කුෂ්ඨයක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ මැණික් කටුව මත.
ඔහ්, මේ?
මගේ නිෂ්ඵල ප්‍රතිරෝධයේ ප්‍රතිඵලයක්.
නිෂ්ඵල ප්රතිරෝධය?
ලිලී-සාමා ඇගේ සහෝදරයා අතින් පරාජය වූ විට මම එළියට එන්නට උත්සාහ කළෙමි.
ලිලී-සාමා, මම එනවා!
ඇයි?
ලිලී-සාමා!
කරුණාකර මෙම සීමා ඉවත් කරන්න!
මට කළ හැකි වූයේ ලිලී-සාමාගෙන් මා තුළට ගලා එන බිය සහ
දුක ගැනීමයි.
එතකොට තමයි මට මේ කැක්කුම ආවේ.
ආ...
හේයි, ඒ කියන්නේ ඔයා බලාගෙන හිටියාද?
මොනවද බලන්නේ?
මට මොකද වුණේ.
ඔව්.
මම ඒ සියල්ල දුටුවෙමි.
එහෙනම් මට කියන්න, කරුණාකරලා.
මම මොනවද කළේ?
ඇයි මම අමන එක්ක රණ්ඩු වුණේ?
සහ...
සහ කෙසේද ...
මට පෙනුනේ කෙසේද?
අපි බලමු...
මම යක්ෂයින් සෑහෙන ප්‍රමාණයක් දැක ඇත්තෙමි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගෙන් වඩාත්ම කැරලිකාර වනු ඇත.
ඔබේ සතුරන් පාගා දැමීමෙන් ඔබ සතුටක් ලැබුවා.
ඔබ දැනටමත් අකර්මන්‍යව සිටි
සතුරා අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරන විට ඔබ සිනාසුණා.
ඒ වගේම ඔබ ලිලී-සාමා
ඇය මැදිහත් වීමට උත්සාහ කරන විට ඇයට පහර දුන්නා.
ඒ වෙලාවේ ඔයා හිටියේ හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ
ඔබට ලිලී-සාමා මුලින්ම මුණගැසුණේ කවදාද,
ඒත් මට හිතාගන්න බෑ ඔයා කවදාවත් ඔයාගෙ කැමැත්තෙන් ඒ විදියට ක්‍රියා කරයි කියලා.
එබැවින් ඔබට කරදර වීමට ඉඩ දිය යුතු නැත.
ආර්-දකුණු...
ඒත් දැන් ඔයා මට කිව්වා...
ඔයා අහපු නිසා විතරයි මම කිව්වේ.
හරි.
සමාවෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඒ වෙනස ගැන මමත් පුදුම වුණා.
මට එයා ගැන හොඳටම කේන්ති ගියා විතරයි...
මට යම් අවස්ථාවක දී සිහිය ආවා,
නමුත් මගේ ශරීරය මට අවශ්‍ය දේ කරන්නේ නැහැ.
එය කවුරුන් හෝ භාර ගත්තාක් මෙනි.
අවංකවම, මම එය විස්තර කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
මම අමනට කරපු දේට ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි, එහෙම නේද?
ඔහු ඇත්තටම ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔහු පැන්න මොහොතේ සිට,
එය ලිලී-සන් තුළ තිබුණේ බියක් හෝ කෝපයක් නොවේ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් දෙයක් විය.
ඉතින්...
ඔයාට මාත් එක්ක දෙයක් කතා කරන්න ඕන වුනේ නැද්ද?
එය කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක හරි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
Lily-sama
ස්වර්ගයේ අරගල කරන බව ඔබ දැක ඇති.
ඔව්.
ඇයට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ නේද?
මම ඇය වෙත පැමිණෙන විට ඇගේ පවුලේ අය ඉතා දැඩි මිනිසුන්ය.
ඇය කුඩා කල සිටම
ලිලී-සාමා ඇගේ තත්වය තේරුම් ගත්තාය.
මොන විදිහේ අසාධාරණයක්
විඳවන්න හැදුවත් ඇය එය සරලව විඳදරාගත්තා.
සහ හුදෙක්
අනුමැතිය ලබා ගැනීම සඳහා,
සහ ඇගේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට ...
ලිලී-සාමා සෑම ආකාරයකම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාය.
මංමුලා සහගතව.
ඇය කෙතරම් බුද්ධිමත් සහ කාරුණිකද යන්න ගැන ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
අවසානයේ ඇය
ඇගේ වත්මන් තත්ත්වය ලබා ගත්තේ එලෙසිනි.
එතකොට ඔයා...
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා!
ඇගේ සහෝදරයා ඇයට මුහුණ දුන් විට පවා, ඇයට එය ජය ගත හැකිව තිබුණි.
ඇය සෑම විටම මෙන්!
සහ තවමත්, ඔබ ...
ඔබ...
ඔයා එයාගෙ ඉස්සරහට පැන්නා...
ඔබ ඇයව පරාජය කළා,
දැන් ඇයට යන්න තැනක් නැහැ.
කොහේවත් නැහැ!
ඉතින්...
ඔයාට ස්තූතියි.